site com menus CSS
https://freefrontend.com/css-menu/

site com modelos de em CSS onde é possivel vender modelos
https://codepen.io/trending


modelo sde animação CSS:
https://codepen.io/ma_suwa/pen/eYdZVML


modelos de css com codigo
https://webdeasy.de/top-css-navigation-menus/

https://www.littlesnippets.net/blog/some-css-menu-inspiration-using-animated-lines

https://freefrontend.com/css-animation-examples/

https://codepen.io/trending?cursor=ZD0wJm89MCZwPTI=


Aprender desenvolvimento web é uma jornada e, para isso, você precisaria de um roteiro.
 Um dos maiores desafios enfrentados por novos desenvolvedores ao aprender desenvolvimento
 web é não saber por onde começar, o que aprender ou o caminho para atingir seus objetivos.
Roadmap.sh é um esforço da comunidade para criar roteiros, guias e outros conteúdos
 educacionais para ajudar a orientar os desenvolvedores na escolha do caminho e orientar 
 seus aprendizados.
Leia o mapa fornece guias visuais para download contendo tópicos, ferramentas, idiomas e 
todos os detalhes necessários para orientar um desenvolvedor noob em sua jornada para o
 domínio do desenvolvimento web.
https://roadmap.sh/

O Freecode camp é um extenso Bootcamp de codificação online de código aberto que 
oferece treinamento e certificação gratuitos em uma ampla gama de habilidades de 
desenvolvimento web. Algumas das certificações oferecidas pelo Freecodecamp são 
Web design, desenvolvimento front-end, visualização de dados, desenvolvimento 
back-end e API, aprendizado de máquina, garantia de qualidade, análise de dados, 
segurança da informação e muito mais.
Com cerca de 40.000 graduados do freeCodeCamp.org, trabalhando em grandes empresas 
de tecnologia em todo o mundo, o Freecodecamp é a plataforma de treinamento on-line 
mais abrangente e extensa desta lista. E seus cursos são todos gratuitos.
https://www.freecodecamp.org/

https://www.stepsize.com/blog/top-20-web-development-learning-resources


tutor fornt end
https://www.frontendmentor.io/solutions


https://www.hackerearth.com/pt-br/challenges/